[Вступление]:
Разбросаны маячки...
(Разбросаны маячки...)

[Куплет 1, Юлианна Караулова]:
Слышишь, где-то под рёбрами твоё имя стучится.
Неразлучные птички мы, или вольные птицы?
Когда клавиши плавятся мегабайтами нежности -
Ты во мне растворяешься, в этой музыке Вечности.

[Припев]:
Разбросаны маячки, и в море ждут корабли
Приказа, команды "Пли!" своего начала.
Разбросаны маяки и некуда больше плыть -
С тобой мы, как две войны, в одну любовь попали.

(Хэй!)
(Хэй!)
В одну любовь попали!
(Хэй!)


